Segundo vídeo de uso de Git
Curso de udemy

En la segunda parte tenemos que añadir algún cambio
En el editor de texto que utiliza él detecta el cambio.


Esta es la línea que voy a añadir para el fichero de Juan. Ahora los ficheros son distintos.

El fichero no tiene sentido ninguno. Hemos pasado ahora a trabajar con la rama develop.

Este ahora pasa a ser el fichero de Juan. Entonces haremos el primer cambio.

Ahora le toca a Pepe hacer las modificaciones en el fichero de Juan. 
Supongo que esto tendrá algo que ver con los pull and merge request, pero paso a paso.
